¿Quién es?
¿Quién dijo que se podía mirar dentro?
¿Quién es ella?
¿Por qué debo responderte?
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
OMS...
¿eres?
¿Quién eres?
Es raro.
De repente flotas hacia el cielo
tu extraño atuendo y cabello de ese día,
y ese extraño objeto que bajó del cielo.
Es todo extraño.
¿Quién eres?
No me sorprenderé independientemente de lo que me digas.
Disfruto leyendo libros sobre fantasmas.
y monstruos.
A mi madre no le gustan, dice que son basura,
pero no creo que los humanos sean los únicos seres en este mundo.
Fantasmas, duendes, Ángeles de la Muerte,
Creo que todos pueden existir.
¿Cuál de ellos eres tú?
¿No puedes hablar?
¿Tienes un lugar a donde ir?
¿Alguna familia?
Seas quien seas, seas lo que seas,
tu eres mi salvador.
Si digo que me salvaste la vida,
mi suegra no te rehuirá.
Así que ven conmigo.
A mí.
Ve conmigo.
Te ayudaré.
¿Cómo pudo suceder algo tan trágico?
nuestra nuera
se ahorcó anoche
y ha muerto para seguir a su marido.
Para alabar tan hermoso sentimiento,
Pienso solicitar que la nación le conceda el premio de mujer virtuosa.
Su ataúd será sacado esta noche.
Haz lo que sea necesario para encontrarla y matarla.
Ya que hemos solicitado un premio a la mujer virtuosa,
nadie podrá verla caminando con vida.
Sí, mi señora.
MUJER VIRTUOSA TARDE TUMBA DEL SEO
Esto es...
mi tumba.
Entonces ¿qué soy yo?
¿Soy una persona o un fantasma?
Si me atrapan por estar vivo,
¿lo que me va a pasar?
¿Adónde se supone que debo ir?
Iré a Gangneung, donde están mis padres.
Si le cuento a mi padre todo lo que ha pasado,
él me dirá cómo vivir.
Gracias por todo.
No se de donde vienes,
pero te deseo un regreso seguro.
No sé quién es usted,
pero pareces tener muchas más y mejores habilidades que yo,
así que no me preocuparé demasiado.
Ve conmigo.
Lo haré...
protegerte.
¿Acabas de preguntar quién soy?
¿Aún no sabes quién soy?
Soy Cheon Song-i.
Así es.
Eres Cheon Song-i.
No podrías ser ella.
¿Quién es ese?
¿Se parece a mí?
Verdadero. Todo el mundo pregunta a sus cirujanos plásticos.
para que se parezcan al Cheon Song-i,
entonces Cheongdam-dong está lleno
con mujeres que se parecen a mí.
Pero soy el original por una razón.
Las falsificaciones nunca pueden competir con...
Eh, tú. ¿Donde estas buscando?
Esos zapatos.
¿Son tuyos?
Por supuesto que lo son. No fueron patrocinados.
Este es el único par que se importó a Corea.
No soy el tipo de mujer que usa zapatos que usa cualquier anciana.
Quizás sea eso, la reencarnación.
O un doble.
Eres un hombre de ley.
¿Cómo pudiste proponer algo tan irracional?
Eso no puede existir.
Sea realista, ¿quiere?
Hay extraterrestres. ¿Por qué no puede haber dobles?
Los extraterrestres son menos realistas.
-¿Entonces que vas a hacer? -¿Acerca de?
Los zapatos. Dijiste que eran los mismos zapatos que viste.
¿Y si previeras un accidente?
¿Eso va a pasar como hace 12 años?
Entonces esa mujer puede morir.
¿Te involucrarás como lo hiciste hace 12 años?
¿O harás lo que has sido,
y ignorarlo?
¿Qué tan mal peleasteis Yu-ra y tú en el salón?
¿Que todo el mundo habla de eso?
No sé. Ella siguió burlándose de mí.
¿Quién era ese hombre?
¿Que tomó tu mano y te sacó?
A él. El vecino de al lado.
¿El profesor de tu clase?
Sí.
¿Por qué hizo eso?
Creo que vino a devolverme la billetera.
Luego dijo que alguien se parecía a mí.
¿OMS?
¿No es obvio?
Probablemente fue su primer amor o su difunta madre.
Sabemos cómo es.
Creo que se estaba acercando a mí.
¿Qué ocurre?
Me ha estado doliendo el estómago toda la noche.
Quizás te mataste demasiado de hambre para la sesión.
-Hola. -Hola.
Vi la ceremonia de premiación.
Felicidades.
Tu vestido era totalmente elegante e impresionante.
Fue tan bonito.
¿Quién es el diseñador?
Se-mi, estamos listos para ti.
Bueno.
Eh, tú. ¿Conoces a Semi-mi o no?
-Sí. -Sí.
¿Entonces por qué no la saludaste?
¿Quién les enseñó a las niñas a ser tan malvadas?
¿Que eliges y eliges a quién saludar?
Te estaré vigilando.
Si veo que ignoras a Se-mi en su cara otra vez,
Haré que te arrepientas.
Has oído hablar de mi mal genio, ¿verdad?
Eso no es un rumor. Todo es verdad.
Olvidé mis líneas por culpa de esos punks.
Dáme un respiro.
Necesita convertirse en nada para recuperar el sentido.
Ey. ¿Sabes cuántas personas están esperando?
abalanzarse sobre ella cuando caiga.
Todo el mundo está esperando que suceda algo.
Una vez que lo haga, Cheon Song-i seguramente habrá terminado.
Si ella es tan famosa e importante como dices,
¿Cómo puedo confiar en que te la entregues?
Ese gamberro.
Estoy seguro de que lo vi antes.
Seis en punto.
Son las seis. ¿No te vas a casa?
Entonces iré yo primero.
"¿Entonces iré yo primero"?
Sí.
¡Oye, novato! Tú...
He estado queriendo decirte algo--
Yo... lo haré. Lo haré, señor.
Hwi-gyeong.
¿Es esto un patio de recreo? ¿Estás aquí para jugar?
Terminé mi trabajo de hoy, así que...
Si tu superior no ha terminado, ¡tú tampoco!
¡Eres demasiado vago!
¡Lo supe desde que pusiste las fotos de una celebridad como fondo de pantalla!
Pero...
Ella es mi novia.
¡Ciérralo!
¡Si Cheon Song-i es tu novia, Kim Nam-joo es mi esposa!
Tu actitud está podrida.
Los empleados de nuestra empresa.
establecer algo relacionado con su trabajo
o su foto familiar como fondo de pantalla,
como fuente de inspiración.
"Necesito mantener a mi familia".
"Debo hacer lo mejor que puedo." ¡Para inspirarse a trabajar duro!
-¿Está bien? -¿Qué quieres decir con "¿Es así?"
Ve a cambiar tu fondo de pantalla,
y traer café a todos en el equipo,
y discúlpate. ¿Entiendo?
¿Esta empresa es una broma para ti?
Sí, señor. Yo haré eso.
"¿Esta empresa es una broma para ti?"
¿Qué?
Sr. Yoo.
Ese punk fue a tomar café, ¿verdad?
Le rompí uno nuevo.
¿Por qué hiciste eso?
Hwi-gyeong puso su foto familiar como fondo de escritorio.
Le dije que lo hiciera.
¿Qué hace el presidente aquí?
¿Y qué hace aquí el director general?
¿Qué opinas?
Hwi-gyeong debe ser el hijo del presidente,
y el hermano del director general.
-Señor. ¡Yo! -Dios mio...
Ey.
¿Parecía que me había enojado con el Sr. Lee antes?
-Sí un poco. -Señor. Yoo.
-¿Por que hice eso? -Traje café.
Dios mío.
No lo sabía antes.
Aunque terminé lo que tenía que hacer,
Me iré sólo cuando todos ustedes se vayan.
El Sr. Yoo me enseñó bien.
-¿Hice? -Sí.
Bueno... ¿Alguien tiene más trabajo que hacer?
Terminé hace un tiempo.
Seguro. Debes terminar tu trabajo durante el horario de oficina.
Bien entonces. Vámonos todos a casa.
-Sí. -Bueno.
Gracias por el café. Vaya, eso está caliente.
Cuidadoso.
Estás haciendo un buen trabajo ocultándolo, ¿verdad?
Por supuesto.
Nadie sabe que soy tu hermano.
¿Sí?
Sr. Hwang!
Hola, Hwi-gyeong. Ha sido tan largo.
-¿Cómo has estado? -Bien.
Escuché que estabas de regreso en Corea.
Vamos a almorzar o cenar algún día.
Por supuesto. Pero tendrás que tratarlo.
Soy un principiante, por lo que mi salario es escaso.
Seguro que lo haré.
-Además... -Adelante.
Bueno.
Pronto llamaré a la puerta.
-Comamos algo bueno. -Seguro.
¿Qué es?
te lo dije hace unos dias
sobre Lim Se-uk.
El dueño de uno de los lotes del proyecto del centro comercial
que murió en un accidente automovilístico.
Sí.
Creo que tendremos que investigar.
Hablé con su familia en el funeral,
y las circunstancias previas al accidente son sospechosas.
Ya te dije.
No creo que tuviéramos posición.
La policía se encargará de ello.
Pero tengo un sentimiento molesto al respecto.
El día antes del accidente conoció a alguien de nuestra empresa,
pero no sabemos quién fue.
Creo que deberíamos investigarlo.
Entonces adelante. Mirar dentro.
Bueno. Lo haré.
¿Cómo está tu diabetes?
Lo estoy manteniendo bajo control.
Controlo mi nivel de azúcar en sangre y me inyecto inyecciones de insulina con regularidad.
Sabes que me gustas, ¿verdad?
Cuida bien tu salud.
Lo haré. Gracias. Adiós entonces.
DIRECTOR HWANG EUI-GYEONG
Mi estomago...
¿Qué le pasa a mi estómago?
-Beom. -¿Sí?
Mi estómago me está matando.
La parte inferior derecha de mi estómago es...
La última vez el médico dijo que se debía al estrés.
Ey. Es diferente a la última vez.
Ven aquí.
Estoy fuera de la ciudad para el funeral de mi padre.
-Llama a una ambulancia... -Idiota.
Entonces los reporteros serán...
Entonces llama a tu madre.
-¿Debería llamarla? -¡No!
No llames a mi madre.
Iré por mi cuenta.
¿Estómago inferior derecho? Ese puede ser su apéndice.
Lo que sea.
Mi estomago.
Consíguelo.
Soy una estrella.
Soy la estrella de Asia.
Soy la diosa de la nación.
Está tan oscuro.
Bondad.
También debo tener el traje de hospital más moderno.
Disculpe.
Lo siento, pero ¿adónde vas?
¿A mí?
Voy al Hospital Universitario Seongmin.
¿A las 2 de la madrugada?
Tengo negocios que atender.
Bueno, de todos modos, eso es genial.
Me siento muy mal ahora mismo.
¿Puedes llevarme?
Ha tenido náuseas y vómitos desde primera hora de la tarde.
y tiene fiebre.
Tiene dolor al presionar la parte inferior derecha del abdomen.
El dolor empeora cuando te sueltas, lo que me hace sospechar.
de apendicitis.
¿Qué estás haciendo?
Eres de primer año, ¿verdad?
Notifique a su supervisor y prepárese para una cirugía de emergencia.
Sí, señor.
¿Pero quien eres tú?
¿Lo siento?
¿Cuál es su relación con el paciente?
Él es mi manager.
¿Lo soy?
De ninguna manera.
¿Por qué un gerente me ordena que notifique a mi supervisor y...?
Hay demasiados dramas médicos.
Todo el mundo es médico.
¿Por qué soy tu manager?
Soy una actriz.
Si se corre la voz de que vine a urgencias en mitad de la noche con un hombre,
todo tipo de rumores volarán,
como si estuviera embarazada o hubiera intentado suicidarme.
Aun así, ¿cómo puedes convertirme en tu manager?
Eres su manager, ¿verdad?
Por favor complete la documentación.
Pero...
Si realmente es apendicitis, ¿tengo que operarme?
Por supuesto que sí.
Dejará una cicatriz.
Tengo que usar bikini.
Diles que tengan cuidado, ¿vale?
¿Por qué debería?
Aceptaste ser mi manager.
-¿Cuándo hice eso? -¡El manager de Cheon Song-i!
¿Sí?
INFORMACIÓN DEL PACIENTE
ADMISIONES Y CONTABILIDAD
¿Es este el número correcto?
Sí.
¿La gente todavía usa buscapersonas?
Esperar.
SALA DE OPERACIONES
Disculpe.
Oye, hazlo.
¿Qué?
Por favor no te vayas.
Cuando me levanto,
tienes que estar a mi lado.
-Entraremos ahora. -¿Bueno? ¿Entiendo?
¡Hacer! ¡No vayas a ningún lado!
¡No te atrevas!
¿Eres su tutor?
Sí.
Desde que tuvo una cirugía laparoscópica,
hay gas atrapado en su estómago.
Es importante sacarlo a la luz rápidamente.
Hay flechas verdes en el pasillo.
Por favor apoyala
y llévala a pasear.
Eso acelerará su expulsión de gases.
No me tiro pedos.
Debes tirarte un pedo si quieres ir a casa.
Nunca me tiraría un pedo.
-Te avisaré una vez que lo haga. -Bueno.
Las batas de hospital son muy feas.
Necesito usar ropa que me quede ajustada.
¿Preguntarías si lo tienen en rojo?
Me veo bien en rojo.
¿Crees que preguntaría?
Solo camina.
Debe ser tremendamente bonita.
¿OMS?
La mujer que se parece a mí.
Si me confundiste con ella,
Ella debe ser increíblemente atractiva.
Estuve confundido brevemente, pero me di cuenta de que estaba equivocado.
Eres completamente diferente.
¿Fue ella tu primer amor o algo así?
No.
Alguien a quien lo siento.
Estoy seguro de que ella no es la única persona por la que te arrepientes.
Reflexiona sobre tu vida.
Debe haber innumerables personas.
Pareces del tipo que se hace enemigos.
Deberías arreglar tu personalidad.
Hemos terminado.
Ese no era yo.
-Enfermero. -¡Ese no fui yo!
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
Está nevando.
Es la primera nevada.
¿Sabías?
En Joseon, el día de la primera nevada,
puedes decir cualquier mentira y serás perdonado.
Es el único día que serás perdonado.
incluso si le mientes al Rey.
Mi señor.
Tengo algo que decirte.
La verdad es,
I...
como usted.
Quiero crecer rápido...
y mostrarte...
que mujer tan bonita me vuelvo.
Eso fue mentira.
¿Estabas sorprendido?
Te lo dije, ¿no?
Cualquier mentira que digas será perdonada hoy,
ya que es la primera nevada.
El día de la primera nevada...
necesitas comer pollo y cerveza.
O entrañas y soju.
Los chicharrones también son buenos.
Quiero una tortita de marisco y makgeolli.
-Jjajangmyeon, cerdo agridulce. -Ey.
De repente se me antoja pulpo crudo.
Si lo sumerges en aceite de sésamo y lo masticas mientras se retuerce,
es increíblemente masticable.
¿Te hicieron una lobotomía en lugar de una apendicectomía?
No recuerdo la última vez que comí todo lo que quería.
El jjajangmyeong y el cerdo agridulce tienen 1.395 kcal.
La tortita de marisco y el makgeolli tienen 900 kcal.
Mi favorito, el pollo y la cerveza, tiene la friolera de 1.522 kcal.
Entonces ¿cómo puedo comer algo?
Esperar.
Si me quitaran el apéndice,
¿Perdí peso?
Deja de balbucear y vete a dormir.
Si me voy a dormir, ¿te irás?
Le dije a la gente que eras mi manager.
Pensarían que es extraño si te vas.
-Lo que estoy diciendo es... -No me iré.
¿Cuál es tu signo?
Soy Acuario. ¿Por qué?
¿Tienes pensado subirte a un barco en un futuro próximo?
¿Un barco?
Dice: "Los Acuario deben mantenerse alejados de los barcos.
y tener cuidado con el agua."
¿Lo hace?
No creo en esas cosas.
Aún así, no está de más tener cuidado.
¿No estás de acuerdo?
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
PACIENTE: CHEON SONG-I
No se permiten forasteros.
No soy un extraño.
No sé cuánto decirte.
No se lo digas a nadie
pero soy el novio de Cheon Song-i.
No.
Te lo demostraré.
-El teléfono ha sido apagado... -Su teléfono está apagado.
Realmente soy su novio.
Más de diez personas vinieron esta mañana a decir eso.
No soy como uno de ellos.
¿Dónde está el manager de Song-i?
Él me conoce.
Ahí está su manager.
Dice que es el novio de Cheon Song-i.
-¿Es él? -¿Por qué estás aquí?
¡Él no es su manager!
¿De qué estás hablando?
Él la trajo anoche
y se quedó con ella toda la noche.
¿Qué? ¿Toda la noche?
¿Toda la noche?
¿Qué debemos hacer?
Ella necesita descanso absoluto
así que no dejes entrar a extraños.
-Sí, señor. -Ey.
Hola, al lado. ¡Ey!
Eres famoso por ser el mejor amigo de Cheon Song-i.
Eras cercano desde la secundaria, ¿verdad?
Sí. Siempre estuvimos juntos en la secundaria y en la secundaria.
la vi en la escuela
y en los brotes.
Era natural que nos volviéramos cercanos.
Recibió una apendicectomía de emergencia.
En medio de la noche.
¿Irás a visitarla?
Debería, después de esta entrevista.
Cuando Cheon Song-i estaba en la escuela---
-Disculpe. -¿Sí?
¿No tienes ninguna pregunta para mí?
Por supuesto que sí.
¿Tienes novio?
Hay un chico...
He estado enamorado de él durante más de diez años.
-Es Hwi-gyeong. -Oh Dios mío.
-Es Hwi-gyeong. -Hwi-gyeong está aquí.
JANG HUI-BIN
Maldita sea.
¿Que demonios? ¿Por qué hay tantas líneas?
Song-i, interpretas al joven Jang Hui-bin.
Tienes mucha suerte, Se-mi.
Si pudiera interpretar a alguien como Samwol como tú,
No tendría que memorizar líneas
o caer al agua en el frío.
-Es Hwi-gyeong. -Oh, soy Hwi-gyeong.
Él es tan lindo.
Hola, Song-i.
Me conoces, ¿verdad?
Soy Lee Hwi Gyeong.
¿Y quien es eso?
Filmaste un comercial de chocolate, ¿verdad?
Eso te convirtió en un gran éxito y te consiguió un papel en un drama.
El presidente de la empresa de chocolate es mi papá.
¿Entonces?
¿Cuál es su problema?
No estoy tratando de alardear,
pero fui yo quien le rogó a mi papá que te usara
-para el comercial de chocolate. -¿Entonces? ¿Me estás agradeciendo?
-¿A mí? ¿No tú? -Desde mi comercial,
El chocolate de tu papá se está vendiendo como loco.
¿Estás aquí para agradecerme por eso?
¿Para agradecerte?
-Eso no es... -Lo que sea.
No tengo tiempo para eso.
Ella es tal...
¡Oye, mocoso!
¿Crees que serías tan famoso si no fuera por mí?
Mi papá no quería, pero lo convencí...
¿Quién te lo dijo?
Ni una sola vez me miró.
No sé por qué sigo mirándolo.
-Te lo dije, soy el novio de Song-i. -Seguro.
¡Soy su novio!
-Seguro. Eres. -Sí es usted.
Hwi-gyeong.
Ey. Si Beom no pudo asistir, deberías haberme llamado.
¿Por qué trajiste a ese punk?
Resultó que estaba de camino al hospital.
Dijiste que eran las dos de la mañana.
Tenía asuntos que atender.
Es muy calculador.
Podría ser un acosador.
Piénsalo.
Vive al lado y da la clase que estás tomando.
Seúl no es tan pequeña.
Todo esto fue calculado.
No seas estúpido.
Me mudé al lado de él,
y me inscribí en su clase.
¿Debería mudarme al lado?
¿Ese punk...?
propio o alquiler?
Se-mi, llévalo a casa.
Sí, vámonos para que descanse.
Anda tu. Voy a dormir aquí.
-¿Por qué? -¡Es peligroso!
Eres el más peligroso.
¿Llamaste a tu madre?
Ey. ¿Crees que debería hacerme una explosión?
Es posible que me fotografíen mientras camino por el pasillo.
Tu madre debe estar preocupada.
Pásame el periódico.
Leeré tu horóscopo.
¿Horóscopo? ¿Dónde?
Soy Acuario,
y decía que tengamos cuidado con el agua,
y no subirse a un barco.
¿Qué? No lo veo.
¿Cuál es su problema?
¿Estaba inventando mi horóscopo?
Fingí leer su fortuna en el periódico,
y le dijo que se mantuviera alejada del agua.
¿Funcionó?
De todos modos, ella nunca escucha a la gente.
¿Entonces la dejarás en paz?
Hice todo lo que pude.
No sería razonable involucrarse más.
¿Por qué me llamaste aquí?
¿Indulto?
Yo también tengo mi propia vida personal.
Me llamas a cualquier hora del día...
Dijiste que no te involucrarías más con Cheon Song-i.
Entonces no lo hagas.
¿Por qué sigues hablando de eso?
Estás preocupado por eso por dentro.
Solías tener problemas para hablar conmigo.
Pareces estar muy cómodo conmigo ahora.
Nos conocemos desde hace más de 30 años. Es natural estar cómodo.
Y no puedes ignorar lo visual.
Obviamente somos padre e hijo, así que...
Psicológicamente, se volvió más cómodo.
Dios mio.
¿Qué pasó con la costumbre oriental de respetar a los mayores?
El mundo se ha vuelto deplorable.
¿Ese es tu busca?
Pensé que era el único con ese número.
Nunca lo había visto explotar antes.
Llámalos.
¿Profesor Do?
Oh Dios mío. ¿De verdad tienes un busca?
Es Cheon Song-i.
¿Cómo obtuviste mi número?
Lo pones bajo la información del tutor.
¿Qué es?
¿Dónde está la página del horóscopo?
No puedo encontrarlo por ninguna parte.
Está allá.
¿Es por eso que llamaste?
A favor?
¿No te he hecho suficientes favores?
¿Pensaste que realmente estaría de acuerdo?
¿Qué vas a hacer mañana?
Hace frío afuera
para que pueda ir a un spa en Finlandia.
-Qué vergüenza. -¿Por qué?
Iba a invitarte si estuvieras libre.
Quería jugar al billar con Tiger Woods.
-Ayer vinieron trabajos. -¿Sí?
Mi computadora estaba funcionando mal, así que le dije que la arreglara ya que la hizo.
Tú vándalo.
Disculpe, Jobs falleció.
¿No tienes kimchi?
Compro los fideos por 800 wones y cobro 1.000.
No puedo darte kimchi.
-Eres tan mala. -Tan frío.
Entonces vete.
Gracias.
Hola.
¿Como puedo ayudarte?
Vine a alquilar algunos libros.
Por supuesto, pero ¿qué tipo de libro?
MAYORDOMO EN UN ESTUDIO
"Mayordomo en un estudio"
"La seducción del vecino".
"Oficina de medianoche con un jefe egoísta"
"El amante por contrato de un tirano".
Oh querido.
¿Qué?
¿Qué es?
¿"Mayordomo en un estudio"?
¿Por qué necesitarías un mayordomo en un estudio?
Deberías conseguir un apartamento de dos habitaciones con ese dinero.
Obviamente, no es realmente un estudio.
No tienes imaginación.
¿"Oficina de medianoche con un jefe egoísta"? Debo...
¿Imagina eso?
Mirar. Estos son libros por los que vivo.
No los insultes.
¿Qué libros de alta calidad lees?
El libro por el que vivo
es El sueño de la nube de los nueve.
-¿La nube qué? -El Sueño Nube de los Nueve.
Guau. ¿No es eso de la era Joseon?
Qué aburrido.
¿Crees que todo lo viejo es aburrido?
El sueño nube de los nueve fue una novela de fantasía adelantada a su tiempo.
Llegó 400 años antes que Harry Potter.
pero no es inferior en ningún sentido.
Mirar. He tenido curiosidad por un tiempo.
¿Cuántos años tiene?
¡Ey! Tú vándalo.
¿Dónde diablos has estado?
en lugar de volver a casa?
¿Por qué ese mocoso fue hospitalizado?
Esa no es manera de hablar de tu hermana mayor.
Lo que sea. Vamos arriba.
Esperar.
¡Señor Ahn! ¡Aqui!
Sí.
Hola. Están filmando el especial Cheon Song-i.
Este es el director y el equipo.
Gracias por tu duro trabajo.
Soy la mamá de Song-i.
Él es su hermano pequeño, Cheon Yun-jae.
Cheon Song-i se parece a ti.
Eso es lo que dice todo el mundo.
Pero,
¿No tienes reflectores?
¿Disculpe?
¿Es esta toda la luz que tienes?
Bien...
Estoy seguro de que harás un buen trabajo, pero el concepto de hoy es...
miembros de la familia que estaban demasiado ocupados y no se habían visto,
quien corrió al hospital
después de enterarse de su cirugía.
Una familia armoniosa.
señor. Ah.
Entonces, ¿por qué no volvemos a disparar cuando salga del taxi?
Llanto. Puedo llorar en el momento justo.
-Qué buena idea. -¿Bien?
Primero tomemos un taxi.
Quítame esa cámara de la cara antes de que la rompa en pedazos.
Que podrido...
Ya conoces a los estudiantes del último año de secundaria.
escuché eso
Incluso los extraterrestres tienen demasiado miedo de los estudiantes de último año de secundaria.
para invadir la Tierra.
qué hacemos? El concepto era una familia armoniosa.
Diles que me disparen sólo a mí, sin ese imbécil.
-Seré lo más armonioso posible. -Bueno.
Para ser honesto, soy mejor actor que Song-i.
Yun-jae.
-Estas vivo. -Tú vándalo.
Seguiste filtrando mis llamadas.
Mamá dice que te escapas de casa...
Cállate y acuéstate.
Mientras estés vivo.
Ey.
¿Recién te vas? No te he visto en un año.
-Ven aquí. Te daré dinero... -Olvídalo.
Puedo mantenerme con mis trabajos a tiempo parcial.
¿Quién te dijo que trabajaras?
Dije que me quedara en casa y estudiara.
¿No lo sabías?
Me fui de casa porque no quería usar tu dinero.
Si me quedo en casa, tendré que usar tu dinero.
Cómo te atreves...
¿Hablarme así?
Entonces no nos envíes el dinero.
Nuestra familia está en este lío por culpa de tu dinero.
Papá terminó así...
por tu dinero.
Ey. ¡Cheon Yun-jae!
-¿Por qué tú... -Song-i!
Mi hija.
Debe haber dolido mucho.
Mamá está aquí.
Son.
Mira lo molesta que luces porque tu hermana está enferma.
Se aman mucho.
Ey...
-¡Song-i! -¡Por favor para!
¡Salir!
Por favor, vete.
Ese mocoso. Su temperamento empeora con la edad.
Ella solo tiene mi cara y figura,
-pero no mi personalidad. -Lo sé.
Su contrato expira el próximo mes.
Vas a renovar, ¿verdad?
Siempre has firmado los contratos.
No sé.
Jeguk y Phantom siguen llamando.
Dicen que hemos estado demasiado tiempo en la misma agencia desde que ella era niña,
y que es hora de probar algo nuevo.
¿Por qué molestarse en intentarlo en otro lugar?
Es sólo un dolor.
Las cosas viejas son probadas y verdaderas.
Los viejos amigos son verdaderos amigos.
señor. Ah.
Pero tu sabes...
Me gustan las cosas nuevas.
¿Vamos a los grandes almacenes?
Hay muchas cosas nuevas.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
He oído que Cheon Song-i está en este hospital.
¿En realidad? ¿Está ella enferma?
-Mi hija. -¡Papá!
Ven aquí.
Hace frío. Deberías haber esperado adentro.
¿Lo obtuviste?
Lo hice, mi fanático del pollo.
Bien.
Ya sea que esté lloviendo o nevando, cuando algo cae del cielo,
el pollo y la cerveza son los mejores.
No hay cerveza para ti, chico.
-Soda. -Lo sé.
¿Cuándo crecerás y tomarás una cerveza conmigo?
¿Que pasa conmigo?
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
DIRECTOR HWANG EUI-GYEONG
¿Hola?
Sr. Hwang.
¿Podrías venir a mi oficina?
Sí, señor. De inmediato.
¿Qué?
¿Qué... pasó con el Sr. Hwang?
Dicen que fue un shock de insulina.
Se había inyectado demasiada insulina.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Por qué pasó eso?
Vivió con diabetes durante años.
Él no cometería tal error.
Llame al conductor.
Vayamos ahora mismo a la sala funeraria.
Si padre.
Hazme parecer débil y frágil, pero no patético.
Bueno. Echar un vistazo.
¿No está la parte demasiado definida?
Mi cabello debería verse despeinado como si acabara de levantarme de la cama.
pero sexy al mismo tiempo.
Como cuando se filma un comercial de suavizante de telas.
Te reharé el pelo.
Bueno.
No encuentro tus zapatos por ningún lado.
¿Por qué no?
Los usé en el hospital.
Dicen que el profesor se llevó tus cosas.
Todo lo demás está aquí. ¿Por qué no son los zapatos?
Esos zapatos.
¿Son tuyos?
¿Que demonios? No parece ese tipo.
El amor utiliza el placer sexual, basado en el deseo sexual, como arma.
En el proceso,
los humanos crean una fantasía caliente y dulce.
Probablemente a veces te preguntes si el amor durará para siempre.
Lamentablemente, tu amor no es eterno.
El amor expira según la ley de la naturaleza,
y los seres humanos no pueden escapar de él.
Si el amor es santo,
es sólo porque sostiene y hace crecer la especie.
No hay otra razon.
Además, no sacrifiques cosas preciosas para ti.
por la breve ilusión que te muestra el amor.
¿Localizador?
Te dije que dejaras de pitarme.
Déjame aclarar esto.
Por favor borre mi número de busca.
-Derramarlo. -¿Qué?
-¿Dónde están mis zapatos? -¿Zapatos?
¿Cómo puedo saber?
Mis zapatos desaparecieron, aunque todo lo demás está ahí.
Por eso no deberías ayudar a los demás.
No sé nada de eso.
Deja de ser así.
Estoy agradecido por su ayuda en el hospital,
y pense
Me equivoqué acerca de ti y de que eras un buen tipo.
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
No tengo idea de lo que quieres decir.
¿Qué harás con los zapatos de mujer?
¡Yo no los tomé!
He oído que tu hermano todavía está colgado de Song-i.
Detenlo.
-¿Por qué? -¿Qué quieres decir?
Si tú y yo nos casamos,
y se casa con tu hermano,
Song-i y yo seremos cuñadas.
La odio.
¿Me voy a casar contigo?
¿No es así?
Hace un año que nos vemos así.
Nadie lo sabe porque siempre nos reunimos en secreto.
Los periodistas ya no trabajan duro.
Se están perdiendo noticias tan importantes.
¿Por qué?
-¿Quieres contárselo a los demás? -¿Qué?
¿No te casarás conmigo?
¡Entonces rompamos!
Si no quieres, casémonos.
¿Es por tu ex esposa?
Soy diferente a ella.
Tú lo sabes. Y...
Yo nunca...
contarle a cualquiera lo que sé.
Así es. Me invitaron a la boda de Noh Seo-yeong.
El segundo hijo del Grupo L es tu amigo, ¿verdad?
Bien.
Tú también fuiste invitado, ¿verdad? Vamos juntos.
Claro, vamos.
¿Es porque estuviste enfermo y te operaron?
Perdiste peso y te ves aún más bonita.
Yo sí, ¿verdad?
Siempre me veo más bonita cuando voy a la boda de otra persona.
Por eso la gente se queja
que soy una molestia para la novia.
¿En realidad?
¿Debería hacerte menos bonita hoy?
Molestarás a la novia si haces esto.
Les mostraré lo que realmente es una molestia.
Seo-yeong, ese mocoso.
¿Quién se casa en un crucero?
¿Quiere que nos muramos congelados con vestidos en un barco?
Dicen que es por seguridad.
Incluso si lo tienen en un hotel elegante,
la gente logra colarlo.
-¿Lo obtuviste? -Sí.
Pero no tenían tu talla.
Solo este.
También tuvieron que apresurarse. Fue increíblemente difícil de conseguir.
No tengo otra opción.
Estoy tan molesto que los perdí.
-Dame mi teléfono. -Bueno.
Aquí.
Para dejar su número, presione uno.
Para dejar un mensaje de voz...
Mire, profesor Do. Es Cheon Song-i.
Compré esos zapatos otra vez. Tuve que pagar una fortuna.
Desde que te debo la última vez,
Lo dejaré ir
pero quiero una disculpa.
Todavía no entiendo por qué los tomaste.
Tu mensaje fue grabado.
Eh, tú.
Te dije que no mostraras tu cara.
Dije que me negué.
Lo siento, pero tendrás que volver a verme en la boda esta noche.
No vengas. Haz lo que te digo mientras soy amable.
¿Por qué no?
En caso de que estés todo vestido,
¿Pero soy el único en los periódicos?
Trabajaste muy duro para lucir bonita.
Ten algo de confianza.
-¡Ey! -Así es.
Recibí una oferta para aparecer en la película del director Ma Jong-beom.
Escuché que dijiste que realmente querías hacerlo.
y estaban dispuestos a recibir un salario menor.
Dije que no quería perder la película del director Ma.
y también estoy dispuesto a recibir un salario menor.
Necesito ir a Cannes para encontrarme menos contigo.
voy a matar a esa perra
¡o morir yo mismo!
Es Cheon Song-i.
Compré esos zapatos otra vez. Tuve que pagar una fortuna.
Desde que te debo la última vez,
Lo dejaré ir
pero quiero una disculpa.
Todavía no entiendo por qué los tomaste.
LA BODA DEL SIGLO
Mira aquí.
Estoy frente al crucero, el lugar de la boda.
de la actriz Noh Seo-yeong y Jang Jun-yeong,
Segundo hijo del presidente del Grupo L, Jang Hae-cheol.
Mucha gente de la alta sociedad y celebridades.
van llegando uno a uno a través de la estricta seguridad.
¿Ves a todos los periodistas?
Cheon Song-i acaba de llegar mientras hablaba.
Vamos.
TODAS LAS ESTRELLAS DE COREA ESTÁN PRESENTES
¡BODA PRIVADA SOLO CON AMIGOS CERCANOS Y FAMILIARES!
Traducción de subtítulos por Jeong Lee